♪～
～♪
（ヴァッシュ）フッ…
（ニコラス）
こんなとこにおったんか
（ヴァッシュ）ウルフウッド
今回は助かったよ ありがとう
（ニコラス）
もうええっちゅうねん
なんぼ 礼言えば気が済むんや
それに…
（ニコラス）
“今回は”やない “今回も”や
そうだね
君には助けられてばっかりだ
エミリオは？
意識不明やけど
命に別状はないらしい
（ヴァッシュ）そっか
（ニコラス）フッ
自分を殺そうとしたやつが無事で
ひと安心か？
２年半ぶりに会(お)うた おんどれが
相変わらずで うれしいわ
（ヴァッシュ）
僕も 君に会えてうれしいよ
皮肉やで
（ヴァッシュ）分かってるよ
それで ウルフウッド
（ニコラス）何や
僕を捜していたんだろ？
（ニコラス）あっ そうや
おんどれに渡すものがあるんや
落としもんや
（ヴァッシュ）
ずっと持っていてくれたんだね
ありがとう
（ニコラス）
礼は もうええっちゅうねん
ええか
その銃で 次は躊躇(ちゅうちょ)せんと殺すんや
あの化けもんを
分かっとるんか？
おどれの その甘さが
何を引き起こしたか
（ヴァッシュ）
ナイが生きているのなら
今度こそ 彼を止める
だけど 僕は誰も殺さない
（ニコラス）
それが甘いっちゅうねん
誰かが牙にならんと
誰かが泣くことになるんや
（ミリィ）お邪魔しま～す
（メリル）
お話の途中 すみませんが
（ニコラス）
そのとおり 話の途中や
邪魔せんといてくれるか？
嬢ちゃんたち
（ミリィ）いえいえ 大丈夫です
（メリル）お構いなく
こっちのセリフ… おい！
-（メリル）では 最初の質問です
-（ミリィ）じゃじゃん！
さ… 最初？
この２年半 どうしていたかを
時系列を追って教えてください
-（ニコラス）おい
-（ヴァッシュ）あ… えっと…
あ… では 別の質問から
（ミリィ）じゃじゃじゃん！
（シャッター音）
好きな食べ物は何ですか？
-（ヴァッシュ）えっ？
-（ニコラス）何や その質問
（シャッター音）
記者として当然です
嬢ちゃんたち ええかげんに…
（メリル）ここで
感動の再会について ひと言
（ミリィ）じゃじゃじゃじゃん！
えっと そうですね
また会えると信じてまし…
…って 何言わせんねん！
（ミリィ）
はい ヴァッシュさん 葬儀屋さん
笑ってくださ～い　チーズ！
（シャッター音）
（ミリィ）うん エヘヘッ
もうええわ　勝手にせえ
（メリル）フフフ
では 改めて
最初の質問の答えを
あ… ハハ… ハハハッ
（コンラッド）ここまで
シミュレーションとの誤差は
プラスマイナス２％以内に
収まっている
（エレンディラ）
経過は順調ということね
（コンラッド）ナイヴズを
プラントと融合させることで
よみがえらせる
もくろみどおりいった時に
我々は プラントを犠牲にしたと
彼の怒りを買って
殺されてしまうかもしれんなあ
（エレンディラ）ナイヴズ様が
創る世界を見ることができれば
それ以上は何も望まないわ
ドクター 始めて
（コンラッド）ああ
（コンラッド）すまんな
（コンラッド）融合 開始
（レガート）ナイヴズ様は
どんな夢を見ているんだろうね
（ミッドバレイ）さあな
高次元の存在なんだろう？
俺たちに分かるはずもない
（演奏）
（連弾）
（レム）今日は 双子ちゃんの
初めての誕生日でーす
今日は テスラちゃんの
生まれて もう１年か
ホント あっという間
（テスラ）フフッ
（テスラ）また見てるの？
親バカっていうんだよね それ
（レム）やだ 知らなかった？
宇宙一かわいいテスラが
大好きな
宇宙一の親バカなの 私
フフッ
来年も やろっか
誕生日パーティー
（レム）やるわよ
必ず
ハッ… ああ…
あっ…
あっ！
（テスラ）助けて！
ハァ…
７回目の融合 成功だ
（エレンディラ）何してるの？
ナイヴズ様が復活するためには
もっと もーっと
プラントが要るのよ
（レガート）フン…
貴様に言われるまでもない
行くぞ ミッドバレイ
（エレンディラ）君が 今
何を考えているか当ててみようか？
（ミッドバレイ）言ってみろ
（エレンディラ）
“今のうちに この方を”
“殺しておいたほうが
いいんじゃないだろうか”
どう？　当たった？
（ミッドバレイ）
お前も ロスト･ジュライを経て
改めて実感しただろう
この方の力は
あまりに強大すぎると
（エレンディラ）うんうん
（ミッドバレイ）
次は あれ以上の惨劇が
引き起こされるんじゃないか？
（エレンディラ）
つまり ナイヴズ様が
同胞たちの世界を創ることに
反対なんだ？
（ミッドバレイ）分からん
じゃあ
やってみたらいいじゃない？
フフッ
今 ナイヴズ様は無力よ
この先 チャンスは もうないかも
アハッ
（ミッドバレイ）うっ ああっ…
（エレンディラ）アハハハハッ！
こんな状態のナイヴズ様にだって
あなたは
手出しすることもできないんだ
（レガート）ミッドバレイ
（レガート）早くしろ
（エレンディラ）フフッ
（憲兵隊長）
た… 頼む！　見逃してくれ
子供が… 子供が生まれるんだ
（レガート）安心しろ
あの世で 子供に会わせてやるよ
（憲兵隊長）やめてくれ
やっとできた子なんだ　なあ！
俺たち 命を懸けてまで
プラントを守る気なんて
なかったんだ
ほら もうすぐ助けが来るだろ
移民船団の！
なあ だから…
（憲兵たちの悲鳴）
（レガート）フフフフ
すごいよね 人間って
ふだん使ってない筋力まで
動員すれば
何でもできるよ
もちろん 痛覚は残したままだ
自らの手が ひしゃげていくのを
感じながらも
（レガート）止めることはできない
（憲兵たちの悲鳴）
（レガート）フフフフフフッ
（レガートの笑い声）
（ミッドバレイ）殺人マニアめ…
（レガート）もちろん
君には もっとすばらしい地獄を
見せてあげたいんだ
楽しみだろう？
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
さて プラントをいただくよ
（憲兵）ハァ ハァ…
（撃鉄を起こす音）
（サックスの音）
（ミッドバレイ）ハァ ハァ…
所詮は ひとつ穴のムジナだ
（ラジオＤＪ）またもや 新たな
プラント強奪事件が発生しました
確認できているだけで
死者 行方不明者
40人を超える大惨事です
重要参考人
ヒューマノイドタイフーン
ヴァッシュ･ザ･スタンピードの
行方も分かっておらず
当局は警戒を強めています
繰り返します
新たなプラント強奪事件が
発生しました
確認できているだけで
死者 行方不明者
40人を超える大惨事です
重要参考人…
（ジェシカ）何が重要参考人よ
ヴァッシュは ここにいるのに
犯人なわけないでしょ
ブラド　お皿 出してくれる？
（ブラド）あいよ
（ジェシカ）これでよし！
ウフフッ
待って あたしがやるから
（ブラド）ん？
（子供たちのはしゃぎ声）
（ルイーダ）
今のところ 順調に育っているわね
ショクブツ…
ん～ 何か落ち着きますね
（ニコラス）
ワイは何や このにおい好かん
青臭いいうんか 生臭いいうんか
それがいいんじゃないですか？
（ニコラス）ええかな？
（ミリィ）あっ 見てください
先っぽから 水が垂れてますよ
ショクブツは 水分を
ためておくことができるんです
それだけじゃなくて
食べられるものもあるんですよ
（ミリィ）
へえ～ すごいものなんですね
（メリル）全部 受け売りですけど
（ヴァッシュ）フッ…
（ジェシカ）
ヴァッシュ！　お待たせ～
（ヴァッシュ）ん？
（ジェシカ）フフン フフフッ
もしかして
オムライスですか？
（メリル）おいしそうです
（ジェシカ）特製だよ
はい ヴァッシュ
（ニコラス）おおきに 嬢ちゃん
-（ニコラス）いただくで
-（ジェシカ）あっ！　それは…
ああ～！　うう…
（ニコラス）うん うまいで うまい
（ヴァッシュ）ジェシカ
（ジェシカ）うう… 何でもない
-（ミリィ）いただきま～す！
-（ヴァッシュ）いただきます
（２人）おいしい！
ハァ～ オムライスなんて
いつぶりでしょう
たっぷりの卵… なんて贅沢(ぜいたく)
ありがとうございます！
ブラドさん
（ブラド）作ったのは ジェシカだ
ありがとう ジェシカ
（ジェシカ）どういたしまして
本当においしいよ ジェシカ
フフフッ 知らなかったでしょ
うん　立派に成長したよ
ヴァッシュが知らないこと
もっともっと
たくさんあるんだからね
（ヴァッシュ）そっか
僕は知らないことばっかりだ
（ニコラス）
当たり前やろ そんなん
（２人）ん？
（ニコラス）世の中
知らんことばっかりに決まっとるし
全部のことを
知ろうとするんは無理や
そうだね
（メリル）
葬儀屋さんの言うとおりです
だけど 知ろうとすることが
大切なんです
（ニコラス）せやな
ごっそさん
（ジェシカ）お粗末さま
あたしのこと
もっともっと教えてあげるね
（ヴァッシュ）ハハッ
うん おいおいね
しかし やっぱり
プラントを ようさん抱えとると
こんなオムライスみたいな
ええもんを
しょっちゅう食えるんやな
（ルイーダ）そんなわけないわ
これは あなたたちを
もてなすために
特別によ
（ニコラス）そうか
気ぃ利かんこと言うたな
すまんかった
（ルイーダ）いえ
あなたたちに
まだ謝ってなかったわね
（メリル）ん…
（ルイーダ）
私たちは ロスト･ジュライ以降
ヴァッシュが生きているのを
知っていた
だけど あなたたちからの
問い合わせには
知らないとウソをついた
ごめんなさい
ルイーダさん いいんですよ
だって それは…
ヴァッシュさんを
そっとしておきたいという—
親心のようなものですよね
よく分かります
気にすることあらへん
うまいオムライスを
食わせてもろたさかい
チャラや チャラ
（ルイーダ）フッ
（子供たちのはしゃぎ声）
（ニコラス）オムライスか…
あいつらにも
食わせたりたいもんやな
（ミリィ）あいつら？
（メリル）葬儀屋さんが
暮らしていたっていう—
孤児院の子たちですか？
（ニコラス）
移民船団の助けが来たら
それが かなうんやろか
（ルイーダ）
それなんだけど ヴァッシュ
（ヴァッシュ）ん？
エミリオは ナイヴズに利用された
…ということで 間違いない？
（ヴァッシュ）恐らくは
半年後には 移民船団が来るとして
それを ナイヴズが
ただ静観しているとは
とても思えない
同感だ
（ニコラス）移民船団にも
プラントは積まれとるやろし
やつは むしろ
それを利用すると考えるほうが
素直やろな
（ミリィ）難しい問題ですね
ごちそうさまでした
フフン
（メリル）ごちそうさまです
（ヴァッシュ）
ごちそうさま ジェシカ
フフッ うん！
（ミリィ）
あっ 片づけはやりますよ
ねっ 葬儀屋さん
（ニコラス）えっ？
まあ うまいもん
食わせてもろたからな
皿洗いは得意やで
（ミリィ）
すっごく おいしかったです
（ジェシカ）でしょ～
（ミリィ）何か 隠し味とか
入ってるんですか？
（ルイーダ）
確実なことが ひとつある
私たちは
ナイヴズを止めなければならない
何としても
ああ
（メリル）そうですね
ルイーダさんの言うように
どんな厳しい道でも
せめて 正しい道筋を歩きましょう
（ルイーダ）ええ
（ブラド）
俺たちは 今 できることから
やってくしか ねえってことだ
…ってことで
ちょっと来い ヴァッシュ
俺が今 できることを
お前にしてやるからよ
（ヴァッシュ）ん？
（エレンディラ）ナイヴズ様が
完全に復活するためには
あと いくつ必要なの？
（コンラッド）完全にというなら
あくまで計算上だが…
-（エレンディラ）ねえ
-（コンラッド）あと…
（エレンディラ）三番艦には
プラントが たくさんあるんでしょ
（コンラッド）ああ
あっ…
三番艦のプラントを すべて奪う
…っていうのは どう？
時間も もったいないし
（レガート）ほう 面白い
（コンラッド）待て待て
ホーム… 三番艦には
防衛能力が備わっている
反対に こっちが
落とされかねないぞ
（エレンディラ）
その時は その時～
（コンラッド）いや しかし
ホームに手を出すのは賛成できん
（レガート）ミッドバレイ
三番艦には今
ヴァッシュ･ザ･スタンピードがいる
勝手な人形遣いからの情報だ
僕たちの襲撃に先駆け
貴様は やつを捕らえろ
（ミッドバレイ）捕らえる？
殺すんじゃなくて？
（レガート）
ゲームのルールが変わったんだよ
ナイヴズを目覚めさせるには
ヴァッシュが必要なんだ
ああ…
（レガート）それに
ただ殺すだけじゃ面白くない
人間の手で
ヴァッシュ･ザ･スタンピードに
最高の苦しみを与えるために
必死になって守る人間どもの
本質が どんなものか
その身に思い知らせてやるために
（エレンディラ）フッ
（レガート）貴様は
ヴァッシュ･ザ･スタンピードを
ナイヴズ様の前に連れてくる
僕たちは 三番艦のプラントを
根こそぎ奪う
いいな？
逃げたければ
逃げてもいいんだよ
（ミッドバレイ）逃げるだと？
この世界のどこに
逃げる場所があるというんだ
（サックスの演奏）
（ヴァッシュ）
手間をかけて悪いね ブラド
（ブラド）俺の最高傑作を
何度 壊せば気が済むんだ
この船のパーツだって限りがある
あと何度 修理できるか…
（ヴァッシュ）大事に使うよ
そう願いたいもんだな
銃はメンテナンスしておいた
それと サングラスとコート
新調しておいたぞ
（ヴァッシュ）あっ ブラド…
（ブラド）いつまでも そんなボロ
着させてるわけにもいかないからな
コートを縫うの
あたしも手伝ったのよ
（ヴァッシュ）
ありがとう ジェシカ
大事に使うよ
そう願いたいもんだな！
（ヴァッシュ）ハハハッ…
あとは
これを縫いつければ 完成よ
（ヴァッシュ）えっ？
ちょ… ちょっと それ…
どこに つけようかな～
あっ やっぱり胸の辺りかな？
ジェ… ジェシカ！
-（ブラド）動くな
-（ヴァッシュ）ごご… ごめん
-（ジェシカ）う～ん…
-（ヴァッシュ）あっ ジェシカ！
そうだ その前に
頼みがあるんだけど
（ジェシカ）ん？
切っちゃっていいの？
（ヴァッシュ）うん ばっさりとね
長いのもカッコいいのにな
モヒカンにしてみるのは
どうですか？
思いきって
（ヴァッシュ）いやあ
そんな思いきりは要らない…
（メリル）リーゼントなんて
面白くありません？
（ヴァッシュ）面白く？
-（ブラド）動くな
-（ヴァッシュ）あ… ごめん
いっそ 丸坊主にせえや
-（ミリィ）ありですね
-（ヴァッシュ）あり？
（ジェシカ）
う～ん… 丸坊主はともかく
前みたいな感じでいい？
（ヴァッシュ）ううん
どんな髪形にするのか
もう決めてるんだ
（髪を切る音）
（ジェシカ）できた！
どう？　どう？
上出来だ ジェシカ
（ジェシカ）フフフッ
-（メリル）よく似合ってますよ
-（ミリィ）すてきです
（ニコラス）坊主のほうがええのに
（ジェシカ）
でも どうして この髪形なの？
そうだね
決意のためかな
（ジェシカ）ふ～ん…
（ヴァッシュ）ん？
（ジェシカ）じゃあ 改めて
コートの仕上げといくわよ！
やっぱり それ つけるの？
もちろん！
（サックスの音）
（ヴァッシュ）ハッ…
（サックスの演奏）
-（ミリィ）ううっ…
-（ジェシカ）頭が…
（一同のうめき声）
こいつは
ホーンフリークや
ホーンフリーク？
（ニコラス）
ミッドバレイ･ザ･ホーンフリーク
ナイヴズの手下や
（ブラド）待て まだだ！
だけど ブラド…
片腕で戦うつもりか？
もう少し辛抱しろ
しかし…
（ブラド）あと数分で終わる
（ミリィ）葬儀屋さん？
（ヴァッシュ）
ハッ… ウルフウッド！
（ニコラス）ワイが行く
貸し ひとつやで
トンガリ！
♪～
～♪
（レガート）
お目覚めの時が来ます